---
layout: post
title: Численность населения крупнейших городов Киргизии
keywords: Численность населения крупнейших городов Киргизии
date: 2020-01-23 09:53
description: Численность населения крупнейших городов Киргизии
categories: Численность населения крупнейших городов Киргизии
permalink: nasgor/kirgiz-gor.html
---

# Численность населения крупнейших городов Киргизии




Численность населения крупнейших городов Киргизии








 


 


наличное


 






 


 


население


оценка **






русское название


киргизское название


2017*


01.01.2017






Бишкек


Бишкек


995,7


965,9






Ош


Ош


240,2


253,5






Джалал-Абад


Жалал-Абад


100,7


104,5






Каракол


Каракол


70,4


72,8






Токмок


Токмок


61,7


61,8






Узген


Өзгөн


52,3


57,3






Кара-Балта


Кара-Балта


45,2


45,3






Балыкчы


Балыкчы


43,2


46,8






Нарын


Нарын


38,3


38,8






Кызыл-Кия


Кызыл-Кыя


36,6


38,3






Талас


Талас


36,4


36,7






Кара-Суу


Кара-Суу


25,0


24,0






Кант


Кант


21,5


21,4






Таш-Кумыр


Таш-Көмүр


20,4


22,4






Кара-Куль


Кара-Көл


19,9


21,3






Исфана


Исфана


18,9


21,1






Токтогул


Токтогул


18,9


19,2






Майлуу-Суу


Майлуу-Суу


17,6


21,9






Кербен


Кербен


16,6


17,6






Кочкор-Ата


Кочкор-Ата


16,1


16,2






Баткен


Баткен


16,0


17,3






Ноокат


Ноокат


15,9


16,6






Чолпон-Ата


Чолпон-Ата


12,7


12,9






Сулюкта


Сүлүктү


12,3


14,2






Кок-Джангак


Кок-Жаңгак


10,2


11,4






Айдаркен


Айдаркан


9,9


 






Шопоков


Шопоков


9,7


9,7






Кемин


Кемин


9,1


9,4






Каинды


Кайыңды


8,7


9






Кадамжай


Кадамжай


7,7


8,6






Орловка


Орловка


5,7


 







		

	*  Демографический ежегодник Кыргызской республики	
	

** По данным: citypopulation.de
			
			
